追蹤逃走的AR15時
脱走したAR15の追跡中に
內格夫小隊
格里芬戰術人形部隊
內格夫小隊被大量鐵血人形包圍 孤立無援
大量の鉄血人形に囲まれて　孤立してしまったネゲヴ小隊
M4A1將內格夫小隊成功救出
その救出に成功したM4A1だったが
但立刻就失去了聯繫
直後に消息を絶ってしまう
再往前走只靠我們的話…
この先はさすがに私たちだけじゃ…
敵人的數量太多了
敵の数が多すぎる
退回那座天文台 等待援軍
あのプラネタリウムまで下がって　援軍を待つわよ
還能撐多久呢 讓人期待
あとどれだけもつか　見ものだな
內格夫 關於失蹤的AR15
ネゲヴ　あなたは失踪したAR15について
你是怎麼想的
どうお考えですの
AR小隊 我許可你們與內格夫小隊會合
AR小隊　ネゲヴ小隊との合流を許可します
就讓你們看看戰鬥專家的本事
見せてやる　スペシャリストの戦い方を
見到之後 該怎麼辦呢
会ったら　どうすればいいんでしょう
要是叫她回來
帰ってきてって言ったら
她會跟我們回去嗎
帰ってきてくれるんでしょうか
之後 我們又能恢復如初嗎
それで　もとに戻れるんでしょうか
醒醒 M4A1
目を覚ましなさい　M4A1
回答我的問題 M4A1
質問に答えなさい　M4A1
你做了關於記憶的夢吧
夢を見ていたわよね　記憶に関する夢を
是的 斷斷續續的記憶
そうよ　断片的な記憶
看得到 聽得清
見えたし　聞こえたわ
內容是什麼
その内容は
你第一次喚醒我時候
初めて呼び覚まされたときのもの
我聽到了你的聲音
あなたの声が聞こえたわ
你叫我醒醒
目を覚ましなさいって
接下來是最後的問題
それじゃあ最後の質問よ
你究竟是誰
アンタはいったい誰
你問什麼
何を
回答我
答えなさい
這是讓所有人活下去的機會
今みんなに生き延びるチャンスを与えているのよ
M4A1 你究竟是誰
M4A1　アンタはいったい誰なの
回答我
答えなさい
你又是誰
あなたこそ誰
你在幹什麼
何をしているの
我在尋找答案
答えを探しているの
尋找你究竟是誰
キミがいったい誰なのかという
我是受僱於格里芬的戰術人形 AR小隊的成員
私はグリフィンに雇われた人形で　AR小隊のメンバーよ
除此之外 我不知道還能回答什麼
それ以外　なんて答えればいいのかわからないわ
但這並不是我要找的答案
でもそれは　私の求める答えじゃない
所以快點告訴我
だから早く教えて
我說過了 我不知道
言ったでしょ　知らないって
你怎麼可能不知道自己被造出來的目的
自分が作られた目的を知らないはずないでしょ
快點 快點告訴我答案
早く　早く答えを教えて
我不知道
知らないのよ
什麼答案 我根本不知道 該死
答えとかなんとかって　そんなの知らない　このクソ野郎
你這怪物 你到底是什麼
怪物め　いったい何者なのよ　アンタ
快消失 離開我面前
消えて　どっか行って
你為什麼生氣
どうして怒るの
為什麼不能像對別人那樣 對我也溫柔呢
どうして他の人に接するように　私に優しくしてくれないの
因為她真的不知道答案
本当に答えを知らないからよ
AR小隊的心智都是加密的
AR小隊のメンタルモデルは暗号化されていて
我們自己也沒有權限瀏覽
私たち自身も閲覧する権限がないの
看來「傘」也無法訪問了
「傘」でもアクセスできないみたいね
你要違背承諾是吧 AR15
約束を破るのね　AR15
我一開始就說沒什麼可能
最初から可能性は低いって言ったはずよ
我討厭違背承諾的人
約束を破る人は嫌い
去吧 鍊金術士
行って　アルケミスト
我給你權限
権限を付与するわ
把M4A1帶來
M4A1を連れてきて
其他的什麼也不需要
その他のものは何もいらない
聽到了嗎 AR15
聞いたか　AR15
我總算是沒白等 可以親自摧毀你了
この手でお前を潰せるとは　待っていたかいがあったな
我可不會讓你輕易如願
そう簡単に望みどおりにはさせないわよ
You need to show me babe
So, I’m not just a doll you manipulate
Remember, it’s my role and I play it well
You’re giving me attention
Beautiful affection
You got me, don’t turn me loose
I lose my mind, you’re all ever I wanna do
So I was blind, now I see the brightest light
So good, I cry
I’m fallin’, I’m crying now
What have you done with my heart?
Cause now it is only beating fast for you
My friend said that you will never be true
But you’re where I wanna be, and you know (you know)
It’s a bad time now, say don’t play
Who can stop me, baby?
Don’t carе what they are saying
Your eyes on me, baby
Then you know what to do
Really want me, baby?
Everything’s for you
Forever you’ll be in my heart
For me
You gotta get away, for you
Show me
Around your eyes
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　時軸：可樂　後期：MIR　繁化：貓蟲
彗星02
主人 我們與內格夫小隊會合了
ご主人様　ネゲヴ小隊と合流しました
好耶 有彈藥了
やった　弾だ
看起來鐵血部隊正在這片區域集結
どうやら鉄血の部隊が　こちらの区域に集結してきているようです
總部也收到了相關情報
その情報は　本部からも届いているわ
相互配合 撤離那裡
協力して　撤退して
但路徑逐漸被敵人封鎖了
ルートは敵で塞がれつつありますが
前往坐標X88CQ的城鎮
座標X88CQの街に向かって
那裡暫時沒有鐵血的反應
そこはまだ鉄血の反応がないわ
收到
了解しました
格琳娜 能組織救援部隊嗎？
カリーナ　救援部隊は編成できる？
現在能出動的都是手槍了
今稼働が可能なのはハンドガンばかりで
就算向後方請求支援 也需要時間
後方に増援を頼むとしても　時間がかかるかと
儘量抓緊時間 拜託了
できるだけ急いで　お願い
狩獵開始了 格里芬的小鬼們
狩りが始まるぞ　グリフィンのガキども
真期待再見到你 內格夫
また会えるのが楽しみだな　ネゲヴちゃん
我現在心情可不怎麼樣
私は今　めちゃくちゃ機嫌が悪いのよ
鍊金術士 你最好祈禱別碰見我
アルケミスト　出くわさないとことを祈るのね
在我到達之前 你就一臉驚恐等著吧
あたしが到着するまで　恐怖に満ちた表情で待ってることだな
又進入「傘」的範圍了嗎
また「傘」の下に入りましたの
該怎麼做
いかがしますか
按照計劃 前往那個城鎮
作戦どおり　街へ向かうわ
畢竟身後都是敵人
どのみち　後方は敵だらけだし
到達那裡後 就能和你的指揮官派來的援軍會合
街に着けば　あなたの指揮官が向かわせた援軍と合流できる
更何況 沒有比可恨敵人的鮮血更讓人享受的東西了
何より　憎い敵の血にまみれて酔いしれるほど楽しいことはないわ
AR15
你如果繼續留在這
お前がここにい続ければ
後方你的伙伴就逃不掉了
後方にいる仲間たちは逃げられなくなる
你到底做了什麼
いったい何をした
只是挑釁引誘了她們
ただ挑発して誘導しただけさ
她們馬上就會孤立無援了
すぐにアイツらは孤立無援に陥るだろう
怎麼會這麼多
何なの　この多さ
和情報完全不一樣
情報と全然違うじゃない
剛才還完全沒有反應
直前まで反応はありませんでしたわ
簡直就是冒出來的
まさに湧いて出たとしか
內格夫 難道這鍊金術士
ネゲヴ　もしかしたらアルケミストは
是用來吸引我們的誘餌嗎
私たちをおびき寄せるための餌だったのでは
想清楚 是說出M4的位置
考えろ　M4A1の隠し場所を吐くか
還是看著你的伙伴一個個被拆解
仲間が一人一人引き裂かれるところを見るか
守護M4是我收到的命令
M4を守ることが私の受けた命令
我不會妥協
妥協はしないわ
但是你固執己見的時候
だが信念に固執している間にも
格里芬的人形會一個個死去
グリフィンの人形は次々と死ににやってくるぞ
隨你便 鍊金術士
構わずやりなさい　アルケミスト
儘管使出你的殘酷手段吧
好きなだけ残酷な手口を使えばいい
但是記住這一點
でもこれだけは覚えておきなさい
今天我和你 只能活一個
今日アンタか私　どちらかが死ぬのよ
M16 發生什麼事了
M16　何が起きているんだ
已經下令撤退
撤退命令は下ったはずだ
為什麼還有這麼多人形滯留
なぜまだ大勢の人形が残っている
大家的信號都被干擾了
皆信号を遮られています
城裡到處都是鐵血的伏兵
街は鉄血の伏兵だらけです
是我… 是我的失誤
私の…　私のミスです
鍊金術士是引誘大家進城的誘餌
アルケミストは総員を街におびき寄せるおとりでした
現在指揮敵軍主力的信號
今敵の主力を指揮しているのは
並不是來自這些頭目和據點
ボスや拠点からの信号とは全く別の存在です
是我沒有看穿 是我的責任
看破できなかった私に　責任があります
指揮官 援軍什麼時候到
指揮官　援軍はいつになる
M16 暫時沒有援軍了
M16　援軍は向かわせられそうにないの
現在這座基地無法組織起能與敵人對抗的部隊
今この基地では火力で敵に対抗しうる部隊が編成できない
向後方基地借用人形的時間也不夠了
後方基地から新たな人形を借り受ける時間的余裕もない
援軍不來的話 她們就要全軍覆沒了
援軍が来なければ　アイツらは全滅するぞ
至少派出救援直升機
せめて救援ヘリを出してくれ
現場的戰況過於混亂
現地の戦況が不安定すぎる
從敵方勢力來看 直升機很可能被打下來
現状の敵勢力では　撃墜される可能性が高いわ
你打算見死不救嗎
このまま見殺しにする気か
M16 命令變更
M16　命令を変更する
現場的部隊優先保證M4的回收與撤退
現地の部隊は　M4の回収　撤退に専念せよ
其他人的撤退為次優先
各員の退却は準優先とする
增援還沒來嗎
増援は　どうなってるの
還沒有消息
情報がまだ届きません
這下糟糕了
まずないか
這樣別說會合 我們根本動不了
これやったら　合流どころか身動きもとれへんで
要撐不住了 必須要逃出去
このままじゃもたないよ　逃げなきゃ
內格夫 快指揮
ネゲヴ　指揮を
內格夫
ネゲヴ
這是…
これは…
趕上了啊
間に合ったかな
石軍指揮官
城鎮的西側已經壓制
街の西側は抑えましたぞ
卡莫洛夫指揮官
カモロフ指揮官
我也在哦
私もいますよ
川崎指揮官
大家…
みんな…
情況我聽說了
状況は聞いた
接下來 我們的人形會從北 西 南三個方向前往支援
これより　北西南の三方向から　我々の人形が援護を行う
你聽誰說的？
聞いたって　誰に？
我可愛的甜心寶貝
マイスィートラブリーハニーエンジェルだ
狙擊部隊從側面消滅敵人
狙撃部隊は側面から敵を撃破
保持距離 以防進入「傘」的範圍
「傘」に飲まれないよう　距離は保持しろ
我的部隊會控制西側的道路
我が部隊は西側道路を制圧
以保證撤離用的路線
脱出用ルートとして確保します
別因為我是手槍 就小看我
ハンドガンだからって　ナメないでよね
南側橋梁封鎖
南側　橋封鎖
敵方援軍無法使用這條路線
敵援軍はもうこのルートを使えません
我們會配合你
俺たちがサポートする
簡緹婭指揮官 快指揮
ジャンシアーヌ指揮官　指揮を執れ
讓人形都回來
人形たちを帰還させましょう
這次一定要平安無事
今度こそ無事に
M16 聽得到嗎？
M16　聞こえる？
聽得到
ああ
在城鎮東側 我們會保證撤退路線
街の東に　撤退ルートを確保します
讓大家都前往那邊
みんなにそこに向かうよう伝えて
收到
了解
謝了 格琳娜
ありがとね　カリーナ
話說
あの
我也在呢
私もいるからね
是我在準備直升機呢
ヘリの準備とかしてるからね
但還是很奇怪
それにしても変だ
敵人的行動都是從正面發動攻擊
敵の動き　ただ相手に正面からぶつけてくるだけ
就好像是小孩子在玩玩具
まるで子どもがオモチャで遊んでいるかのような
結束了 AR15
おしまいだ　AR15
不要掙扎了
悪あがきはやめろ
不如交出M4A1
それともM4A1を差し出すか
很遺憾只有你一個觀眾
観客がお前1人だけなのが残念だよ
不管如何處刑都沒什麼意思了
どんな処刑を行おうとおもしろくないからな
要是還有一個人呢
もう1人いたら
你說話啊 怪物
言ってみろよ　怪物め
說句話啊
なんか言えよ
住手吧 SOP2
やめなさい　SOP2
別鞭屍了 浪費時間
死体よ　時間の無駄だわ
終於見到你了 AR15
やっと会えたね　AR15
你怎麼知道我在這
どうしてここがわかったの
就算是「傘」 也沒辦法切斷我們之間所有的聯繫
いくら「傘」でも　すべてのつながりを断ち切れるわけではないでしょ
只要我們想著要見到你
私たちがあなたに会いたいと思っていれば
SOP2…
把這個帶走 我收集到的情報都在裡面
これを持って行って　集めた情報が全部入っているわ
包括M4藏身的地點 還有我說給大家的話
M4の隠れ場所と　それからみんなに言いたいことも
你在說什麼呢
何言ってんの
我要出發了
私は行くわ
這是拯救大家的唯一辦法
それがみんなを救う唯一の方法なの
AR15…
不用勸我
止めないで
我為了大家 也一定會找到解決方法
みんなのためにも　解決方法は必ず見つけるから
AR15
抓緊時間 SOP2
急いで　SOP2
M4還等著呢
M4が待ってる
在石軍 卡莫洛夫 川崎指揮官的協助下
石軍　カモロフ　川崎指揮官の協力で
人形部隊開始撤離了
人形たちは撤退を始めていますが
但戰場依然很混亂
戦場は混乱しています
抱歉 我來晚了
すみません　遅くなって
我已經帶AR小隊到達了據點
AR小隊は私がある拠点まで誘導したので
現在情況安全
今のところは安全です
M4呢？
M4は？
SOP2正在前往救援
現在　SOP2が救助に向かっています
指揮官 「傘」的中心位置是敵人的基地
指揮官　「傘」の中心部は敵の本拠地で
周圍都是預備部隊
周りは予備部隊で囲まれています
雖然目前情況穩定 但對方應該會很快恢復攻勢
今は小康状態でも　すぐにもとに戻るでしょう
赫麗安長官 請允許直升機著陸
ヘリアンさん　直ちにヘリの着陸許可を
好的
わかった
內格夫 能讓殘餘部隊占領附近的哨塔
ネゲヴ　残存部隊で付近の哨戒所を占領し
保證運輸機的安全嗎
輸送機の安全を確保できる
交給我吧 我可是戰鬥專家
やるよ　私は戦闘のプロフェッショナルだから
你可真是不幸的預兆
アンタって本当に不吉の前兆よね
告訴我 AR15
教えてくれ　AR15
你之前都做了什麼
これまで何をしてきたのか
幾天前 我調查了鐵血的資料庫
この数日　鉄血のデータベースを調べていたら
結果不小心啟動了干擾裝置
ジャミング装置を起動させてしまったの
於是所有的通訊設備都失效了
それで通信機がすべて機能しなくなった
是這個裝置干涉了「傘」嗎
その装置が「傘」と干渉したのか
恐怕是的
おそらくね
因此我擔心格里芬會不會受到影響
それで私は　グリフィンに影響が及ぶのが心配で
就逃到S08地區來了
S08地区に逃げてきたの
果然啊
やはりか
這一系列事件不是你的錯
一連の事件はお前のせいじゃない
原因在於我的疏忽
私の不注意が原因よ
不要自暴自棄
自暴自棄になるな
鐵血的攻勢現在很混亂
鉄血の攻勢も今やめちゃくちゃだ
它們也沒有像樣的指揮
指揮らしきものもとれてないだろ
那是因為對面的指揮者 已經半瘋癲地要殺人了
あれは本当のリーダーが　半狂乱で殺そうとしているからよ
殺了我們所有人 除了M4以外
私たち全員　M4以外をね
所以你要去找鐵血的指揮嗎
だからそいつのところに行くのか
這不是白白去當俘虜嗎
むざむざと生け捕りにされに行くために
我不會被俘
生け捕りにはされないわ
我在建築中設置了炸彈
ビルに爆弾を仕掛けた
如果能把鐵血也拖入地獄 那我也沒什麼遺憾了
これで鉄血を道連れにできたら　思い残すことはない
這就是你對英雄的態度嗎
それが英雄に対する態度なの
別說了
黙れ
你再說我就殺了你
それ以上言うとお前を殺すぞ
至少在最後 讓我為大家做點什麼吧
最後の瞬間くらい　みんなのために何かさせてよ
你讓我怎麼跟SOP2 跟M4說明這件事
こんなことなんて説明すればいいんだ　SOP2に　M4に
告訴她們 我去實現最後的願望了
私は最後の望みをかなえに行ったって伝えて
想讓我做什麼儘管下令
私にしてほしいことならなんでも命令して
這是你的權限
それがアンタの権限だから
不 我並不想下命令
いや　そんな命令はしたくない
朋友之間不該是這樣的
友達って　そういうものじゃないはずよ
你如果不下令 就得不到想要的朋友
アンタが求めるような友達は　命令に頼らなければ得られないものよ
那我就等你 等到你改主意的那天
待ってるわ　あなたがその気になる日まで
命令就先欠著吧 AR15
これは貸しよ　AR15
我會一直等你的
私はずっと待っているから
M4 M4
M4　M4
M4
SOP2
為什麼是你在這裡
どうしてキミがここにいるの
我想見到的是M4A1
私が会いたいのは　M4A1よ
M4已經被格里芬回收了
M4はグリフィンが回収したわ
你已經抓不到她了
あなたにはもう捕まえられない
交出M4A1
M4A1を渡して
這次我不會放棄
今度は諦めないわ
所以我來阻止你了
だから阻止しに来たの
因為你是最危險的敵人
あなたが一番危険な敵だから
鐵血的「主腦」
鉄血の「エルダーブレイン」
我本來相信你會信守承諾 把M4A1帶過來
キミなら約束を守って　M4A1を連れてくると信じていたのに
就算是「傘」 也沒辦法隨意操縱我
たとえ「傘」でも　私を自在に操ることは不可能よ
為了復仇 我會不擇手段
復讐のためなら　どんな人形にだってなってやるわ
這可是戰爭 鐵血的大小姐
これは戦争なのよ　鉄血のお嬢ちゃん
內格夫 內格夫
ネゲヴ　ネゲヴ
運輸直升機來了 快過來
輸送ヘリが来る　早く来い
鐵血馬上就會圍過來
鉄血はすぐそこまで迫っているぞ
M16姐
M16姉さん
為什麼你會…
どうして　姉さんが…
AR15 AR15在哪裡
AR15　AR15はどこにいるの
她選擇了屬於自己的路
アイツは自分の道を選んだんだ
那東西對我來說沒有意義
そんなもの　私には無意味
但我還是要說
それでも私は言ってやるよ
下地獄吧 鐵血的渣滓
地獄に落ちろ　鉄血のクズが
不行 不可以
違う　違うわ
M4
肯定是搞錯了
きっと何か間違っているのよ
AR15她其實…
AR15は　本当は…
M4
喂 你要幹什麼
おい　何をする気だ
你應該明白吧 M4
わかるかしら　M4
第一眼看到這個世界時
初めてこの世界を目にしたとき
我充滿了好奇和興奮
私は好奇心と興奮でいっぱいだった
我不是量產型 而是16LAB開發的精英人形
自分は量産型ではなく　16LABで開発されたエリートだって
我的願望是完成榮耀的任務
私の願いは栄誉ある任務を遂行して
和強大的人形成為朋友
強い人形と友達になることだった
那時候的我想
あの頃の私は努力さえすれば
只要努力 自己就能成為一顆星
自分はスターになれるんだと思っていた
但是 我很快就收到命令
でも　すぐに命令が下った
必須要聽從你的指揮
私はアンタの指揮に従わねばならず
我被束縛在了AR小隊
AR小隊に縛り付けられることになった
笨蛋又吵鬧的SOP2
バカで騒々しいSOP2
粗野的M16
ガサツなM16
還有優柔寡斷的你
そして優柔不断なアンタ
那一瞬間 我的所有可能性都被偷走了
その瞬間　私のすべての可能性は摘み取られたの
我是那麼地討厭你們
私はアンタたちが大嫌いだったけど
但我無能為力
どうすることもできなかった
可是 你們卻需要我
だけど　アンタたちは私を必要とした
不管你們是什麼人
アンタたちが何者だろうと
只要你們需要我 那就好
私を必要としてくれれば　それでよかった
只要能找回與自己的價值 那就夠了
ただ自分の価値を取り戻せれば　それでよかった
我變得自暴自棄
自暴自棄になった私は
總是利用你們的善意 做著很過分的事
いつもアンタたちの善意を利用してひどいことをしていた
但是 對不起
でも　ごめんなさい
直到我要跟你們分別之際
アンタたちと別れる間際になって
我才第一次明白了 原來我的願望早已實現
初めて　自分の願いはとっくにかなっていたことがわかったの
我們遇到過的人 經歷過的事
私たちがこれまでに出会った人　やってきたこと
一切都讓我發自內心地滿足
すべてに心から満足しているわ
所以 我也必須回報大家
だから　私も何かお返しをしなきゃ
為大家再多爭取哪怕一秒時間也好
それがみんなのために1秒でも多く時間を稼ぐことでも
讓伙伴哪怕多一人獲救也好
仲間を1人でも多く救うことでもいい
這就是我最後的願望
これが私の最後の願いよ
這樣 我便不再欠這個世界什麼了
これでもう　この世界への借りはなくなったはず
但是 想必你找到我的時候
でも　アンタが私を見つけたときに
肯定又會不顧形象地大哭大叫吧
どうせまたみっともなく泣き叫ぶのかと思うと
我一直都聽從這麼個愛哭鬼的指揮
私はずっと　そんな弱虫の指揮を受けてきたのよね
你到底扯了我多少後腿
ほんと　いったい何度私の足を引っ張ってくれたことか
果然我…
やっぱりアンタなんか…
最討厭你了
大っ嫌いだわ
很遺憾 該告別了 M4
残念だけど　お別れの時間よ　M4
不管你悲傷 還是生氣
悲しむにせよ　怒るにせよ
不管你會依然記得我 還是忘記我
私のことをこれからも覚えているにせよ　忘れるにせよ
只要這份回憶成為你的力量
この記憶がアンタの力になって
讓你變得更堅強就好
もっと強くなってくれればいい
請保重 我的朋友
じゃあ　元気でね　私の友達
AR15…
這裡是AR小隊 M16
こちらAR小隊　M16
全員順利脫離前線
総員　戦線からの離脱に成功
犧牲者…
犠牲者は…
只有一人
1名のみ
收到
了解
當你們回來 這次作戰便結束
帰投をもって　本作戦を終了とする
明ける岸辺に灯る
黎明的岸邊
斑ら柄その瞳は
斑紋之眼迥然
どんな昨日に別れを告げたのだろう
它告別了怎樣的昨天呢
声を潜めて
壓低聲音
泡沫の狙いを何処に定めればいいのか
目標轉瞬即逝  該瞄準哪裡
朧な星　僕らの写し絵のよう
朦朧的星空  如同我們的剪影
行き場探して
找出去向
幸福に気付いた
注意到幸福
語らない世界は
無聲的世界
束の間のサレンダー
瞬間的屈服
矛盾が始まった
矛盾已經開始
宇宙に一つ、撃った
向著天空擊發
「肯定も否定もしないのです　ただその先を見てみたいだけ」
「既不肯定也不否定  只是想看看前方究竟有什麼」
眩しすぎる Night Eyes
過於閃耀的黑夜之眼
何を映すのだろう
究竟會看到什麼
名も無き Shooting Star 嗚呼
那顆無名流星
どんな未来　弧を描く地平線
無論未來如何  劃出弧線落入地平
殴り描いた地図の上
在凌亂畫出的地圖之上
君は Where are you?
你會在哪裡？
楽園など無いけど
雖然找不到樂園
まだ此処に居る意味がある
但留守這裡依然有意義
Meet me at the HORIZON
你的計劃順利嗎？
キミの作戦は順調？
順利 作為AR15的代替品
はい　AR15の代用品として
我們在某格里芬人形身上植入了「傘」
あるグリフィンの人形に「傘」システムを植え付けておきました
干涉模組也傳輸成功了
干渉モジュールの転送にも成功したようです
至於啟動的時機
アクティベートのタイミングは
我覺得應該先等待下次作戰
ひとまず次の作戦まで待たれてはいかがかと
知道了 這次就忍一忍吧
わかった　今回はちょっと我慢する
等到真正見到M4A1的那天
本当にM4A1に会える日まで